Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: As explained in a `design article <https://design.ros2.org/articles/why_ros2.html>`__, we are engaged in the development of a new major version of ROS, called "ROS 2." While the underlying concepts (e.g., publish / subscribe messaging) and goals (e.g., flexibility and reusability) are the same as for ROS 1, we are taking this opportunity to make substantial changes to the system, including changing some of the core APIs. For a deeper treatment of those changes and their rationale, consult the other `ROS 2 design articles <https://design.ros2.org>`__.
zh: As explained in a `design article <https://design.ros2.org/articles/why_ros2.html>`__, we are engaged in the development of a new major version of ROS, called "ROS 2." While the underlying concepts (e.g., publish / subscribe messaging) and goals (e.g., flexibility and reusability) are the same as for ROS 1, we are taking this opportunity to make substantial changes to the system, including changing some of the core APIs. For a deeper treatment of those changes and their rationale, consult the other `ROS 2 design articles <https://design.ros2.org>`__. `[待校准@8193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8193>`_

source: Status
zh: Status `[待校准@8194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8194>`_

source: On February 17, 2016, we are releasing ROS 2 alpha4, code-named **Duct tape**. Our primary goal with this release is to add more features, while also addressing the feedback we received for the previous releases. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you.
zh: On February 17, 2016, we are releasing ROS 2 alpha4, code-named **Duct tape**. Our primary goal with this release is to add more features, while also addressing the feedback we received for the previous releases. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you. `[待校准@8195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8195>`_

source: Intended audience
zh: Intended audience `[待校准@8196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8196>`_

source: While everyone is welcome to try out the demos and look through the code, we're aiming this release at people who are already experienced with ROS 1 development. At this point, the ROS 2 documentation is pretty sparse and much of the system is explained by way of how it compares to ROS 1.
zh: While everyone is welcome to try out the demos and look through the code, we're aiming this release at people who are already experienced with ROS 1 development. At this point, the ROS 2 documentation is pretty sparse and much of the system is explained by way of how it compares to ROS 1. `[待校准@8197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8197>`_

source: Improved type support infrastructure, including support for C
zh: Improved type support infrastructure, including support for C `[待校准@8198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8198>`_

source: Preliminary Python client library, only publishers and subscriptions are supported. Beware, the API is subject to change and is far from complete!
zh: Preliminary Python client library, only publishers and subscriptions are supported. Beware, the API is subject to change and is far from complete! `[待校准@8199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8199>`_

source: Added structures for ROS time in C API (still needs C++ API)
zh: Added structures for ROS time in C API (still needs C++ API) `[待校准@8200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8200>`_

source: New concept of extensible "time sources" for ROS Time, the default time source will be like ROS 1 (implementation pending)
zh: New concept of extensible "time sources" for ROS Time, the default time source will be like ROS 1 (implementation pending) `[待校准@8201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8201>`_

source: ROS 2 alpha3 release (code name *Cement*; December 2015)
zh: ROS 2 alpha3 release (code name *Cement*; December 2015) `[待校准@8202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8202>`_

source: On December 18, 2015, we are releasing ROS 2 alpha3, code-named **Cement**. Our primary goal with this release is to add more features, while also addressing the feedback we received for the previous releases. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you.
zh: On December 18, 2015, we are releasing ROS 2 alpha3, code-named **Cement**. Our primary goal with this release is to add more features, while also addressing the feedback we received for the previous releases. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you. `[待校准@8203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8203>`_

source: Updated ``rcl`` interface.
zh: Updated ``rcl`` interface. `[待校准@8204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8204>`_

source: This interface will be wrapped in order to create language bindings, e.g. ``rclpy``.
zh: This interface will be wrapped in order to create language bindings, e.g. ``rclpy``. `[待校准@8205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8205>`_

source: This interface has improved documentation and test coverage over existing interfaces we currently have, e.g. ``rmw`` and ``rclcpp``.
zh: This interface has improved documentation and test coverage over existing interfaces we currently have, e.g. ``rmw`` and ``rclcpp``. `[待校准@8206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8206>`_

source: See `rcl headers <https://github.com/ros2/rcl/tree/release-alpha3/rcl/include/rcl>`__.
zh: See `rcl headers <https://github.com/ros2/rcl/tree/release-alpha3/rcl/include/rcl>`__. `[待校准@8207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8207>`_

source: Added support in rclcpp for using the TLSF (two-level segregate fit) allocator, a memory allocator design for embedded and real-time systems.
zh: Added support in rclcpp for using the TLSF (two-level segregate fit) allocator, a memory allocator design for embedded and real-time systems. `[待校准@8208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8208>`_

source: Improved efficiency of MultiThreadedExecutor and fixed numerous bugs with multi-threaded execution, which is now test on CI.
zh: Improved efficiency of MultiThreadedExecutor and fixed numerous bugs with multi-threaded execution, which is now test on CI. `[待校准@8209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8209>`_

source: Added ability to cancel an Executor from within a callback called in spin.
zh: Added ability to cancel an Executor from within a callback called in spin. `[待校准@8210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8210>`_

source: Added ability for a timer to cancel itself by supporting a Timer callback that accepts a reference to itself as a function parameter.
zh: Added ability for a timer to cancel itself by supporting a Timer callback that accepts a reference to itself as a function parameter. `[待校准@8211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8211>`_

source: Added checks for disallowing multiple threads to enter Executor::spin.
zh: Added checks for disallowing multiple threads to enter Executor::spin. `[待校准@8212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8212>`_

source: Improved reliability of numerous tests that had been sporadically failing.
zh: Improved reliability of numerous tests that had been sporadically failing. `[待校准@8213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8213>`_

source: Added support for using Fast RTPS (instead of, e.g., OpenSplice or Connext).
zh: Added support for using Fast RTPS (instead of, e.g., OpenSplice or Connext). `[待校准@8214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8214>`_

source: A partial port of tf2 including the core libraries and core command line tools.
zh: A partial port of tf2 including the core libraries and core command line tools. `[待校准@8215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8215>`_

source: ROS 2 alpha2 release (code name *Baling wire*; October 2015)
zh: ROS 2 alpha2 release (code name *Baling wire*; October 2015) `[待校准@8216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8216>`_

source: On November 3, 2015, we are releasing ROS 2 alpha2, code-named **Baling wire**. Our primary goal with this release is to add more features, while also addressing the feedback we received for the previous alpha 1 release. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you.
zh: On November 3, 2015, we are releasing ROS 2 alpha2, code-named **Baling wire**. Our primary goal with this release is to add more features, while also addressing the feedback we received for the previous alpha 1 release. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you. `[待校准@8217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8217>`_

source: Support for custom allocators in rclcpp, useful for real-time messaging
zh: Support for custom allocators in rclcpp, useful for real-time messaging `[待校准@8218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8218>`_

source: Feature parity of Windows with Linux/OSX, including workspace management, services and parameters
zh: Feature parity of Windows with Linux/OSX, including workspace management, services and parameters `[待校准@8219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8219>`_

source: rclcpp API improvements
zh: rclcpp API improvements `[待校准@8220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8220>`_

source: FreeRTPS improvements
zh: FreeRTPS improvements `[待校准@8221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8221>`_

source: ROS 2 alpha1 release (code name *Anchor*; August 2015)
zh: ROS 2 alpha1 release (code name *Anchor*; August 2015) `[待校准@8222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8222>`_

source: On August 31, 2015, we are releasing ROS 2 alpha1, code-named **Anchor**. Our primary goal with this release is to give you the opportunity to understand how ROS 2 works, in particular how it differs from ROS 1. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you.
zh: On August 31, 2015, we are releasing ROS 2 alpha1, code-named **Anchor**. Our primary goal with this release is to give you the opportunity to understand how ROS 2 works, in particular how it differs from ROS 1. To that end, we built a set of `demos <../../Tutorials>` that show some of the key features of ROS 2. We encourage you to try out those demos, look at the code that implements them, and `provide feedback <../../Contact>`. We're especially interested to know how well (or poorly) we're addressing use cases that are important to you. `[待校准@8223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8223>`_

source: Discovery, transport, and serialization `use DDS <https://design.ros2.org/articles/ros_on_dds.html>`__
zh: Discovery, transport, and serialization `use DDS <https://design.ros2.org/articles/ros_on_dds.html>`__ `[待校准@8224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8224>`_

source: Support `multiple DDS vendors <https://design.ros2.org/articles/ros_on_dds.html#vendors-and-licensing>`__
zh: Support `multiple DDS vendors <https://design.ros2.org/articles/ros_on_dds.html#vendors-and-licensing>`__ `[待校准@8225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8225>`_

source: Support messaging primitives: topics (publish / subscribe), services (request / response), and parameters
zh: Support messaging primitives: topics (publish / subscribe), services (request / response), and parameters `[待校准@8226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8226>`_

source: Support Linux (Ubuntu Trusty), OS X (Yosemite) and Windows (8)
zh: Support Linux (Ubuntu Trusty), OS X (Yosemite) and Windows (8) `[待校准@8227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8227>`_

source: `Use quality-of-service settings to handle lossy networks <../Tutorials/Demos/Quality-of-Service>`
zh: `Use quality-of-service settings to handle lossy networks <../Tutorials/Demos/Quality-of-Service>` `[待校准@8228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8228>`_

source: `Communicate inter-process or intra-process with the same API <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>`
zh: `Communicate inter-process or intra-process with the same API <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>` `[待校准@8229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8229>`_

source: `Write real-time safe code that uses the ROS 2 APIs <../Tutorials/Demos/Real-Time-Programming>`
zh: `Write real-time safe code that uses the ROS 2 APIs <../Tutorials/Demos/Real-Time-Programming>` `[待校准@8230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8230>`_

source: `Run ROS 2 on "bare-metal" microcontrollers (no operating system) <https://github.com/ros2/freertps/wiki>`__
zh: `Run ROS 2 on "bare-metal" microcontrollers (no operating system) <https://github.com/ros2/freertps/wiki>`__ `[待校准@8231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8231>`_

source: `Bridge communication between ROS 1 and ROS 2 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/blob/master/README.md>`__
zh: `Bridge communication between ROS 1 and ROS 2 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/blob/master/README.md>`__ `[待校准@8232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8232>`_

source: Beta 1 (``Asphalt``)
zh: Beta 1 (``Asphalt``) `[待校准@8233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8233>`_

source: Supported Platforms
zh: Supported Platforms `[待校准@8234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8234>`_

source: We support ROS 2 Beta 1 on three platforms: Ubuntu 16.04 (Xenial), Mac OS X 10.11 (El Capitan), and Windows 8.1 and 10. We provide both binary packages and instructions for how to compile from source for all 3 platforms.
zh: We support ROS 2 Beta 1 on three platforms: Ubuntu 16.04 (Xenial), Mac OS X 10.11 (El Capitan), and Windows 8.1 and 10. We provide both binary packages and instructions for how to compile from source for all 3 platforms. `[待校准@8235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8235>`_

source: Features
zh: Features `[待校准@8236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8236>`_

source: Improvements since Alpha 8 release
zh: Improvements since Alpha 8 release `[待校准@8237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8237>`_

source: Support for node composition at compile, link, or runtime.
zh: Support for node composition at compile, link, or runtime. `[待校准@8238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8238>`_

source: A standard lifecycle for managed nodes.
zh: A standard lifecycle for managed nodes. `[待校准@8239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8239>`_

source: Improved support for Quality of Service tuning and tests.
zh: Improved support for Quality of Service tuning and tests. `[待校准@8240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8240>`_

source: `New and updated design documents <https://design.ros2.org/>`__
zh: `New and updated design documents <https://design.ros2.org/>`__ `[待校准@8241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8241>`_

source: More `tutorials <../../Tutorials>` and `examples <https://github.com/ros2/examples>`__
zh: More `tutorials <../../Tutorials>` and `examples <https://github.com/ros2/examples>`__ `[待校准@8242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8242>`_

source: Bridging services to / from ROS 1 (in addition to topics)
zh: Bridging services to / from ROS 1 (in addition to topics) `[待校准@8243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8243>`_

source: Selected features from previous Alpha releases
zh: Selected features from previous Alpha releases `[待校准@8244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8244>`_

source: For the complete list, see `earlier release notes <../index>`.
zh: For the complete list, see `earlier release notes <../index>`. `[待校准@8245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8245>`_

source: C++ and Python implementations of ROS 2 client libraries including APIs for:
zh: C++ and Python implementations of ROS 2 client libraries including APIs for: `[待校准@8246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8246>`_

source: Publishing and subscribing to ROS topics
zh: Publishing and subscribing to ROS topics `[待校准@8247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8247>`_

source: Requesting and replying ROS services (synchronous (C++ only) and asynchronous)
zh: Requesting and replying ROS services (synchronous (C++ only) and asynchronous) `[待校准@8248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8248>`_

source: Getting and setting ROS parameters (C++ only, synchronous and asynchronous)
zh: Getting and setting ROS parameters (C++ only, synchronous and asynchronous) `[待校准@8249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8249>`_

source: Timer callbacks
zh: Timer callbacks `[待校准@8250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8250>`_

source: Support for interoperability between multiple DDS/RTPS implementations
zh: Support for interoperability between multiple DDS/RTPS implementations `[待校准@8251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8251>`_

source: eProsima Fast RTPS is our default implementation, and is included in the binary packages
zh: eProsima Fast RTPS is our default implementation, and is included in the binary packages `[待校准@8252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8252>`_

source: RTI Connext is supported: build from source to try it out
zh: RTI Connext is supported: build from source to try it out `[待校准@8253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8253>`_

source: We initially supported PrismTech OpenSplice but eventually decided to drop it
zh: We initially supported PrismTech OpenSplice but eventually decided to drop it `[待校准@8254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8254>`_

source: A graph API for network events
zh: A graph API for network events `[待校准@8255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8255>`_

source: Distributed discovery
zh: Distributed discovery `[待校准@8256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8256>`_

source: Realtime safe code paths for publish and subscribe with compatible DDS implementation (only Connext at the moment)
zh: Realtime safe code paths for publish and subscribe with compatible DDS implementation (only Connext at the moment) `[待校准@8257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8257>`_

source: Support for custom allocators
zh: Support for custom allocators `[待校准@8258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8258>`_

source: ROS 1 <-> ROS 2 dynamic bridge node
zh: ROS 1 <-> ROS 2 dynamic bridge node `[待校准@8259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8259>`_

source: Executor threading model in C++
zh: Executor threading model in C++ `[待校准@8260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8260>`_

source: Extended ``.msg`` format with new features:
zh: Extended ``.msg`` format with new features: `[待校准@8261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8261>`_

source: Bounded arrays
zh: Bounded arrays `[待校准@8262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8262>`_

source: Default values
zh: Default values `[待校准@8263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8263>`_

source: Known issues
zh: Known issues `[待校准@8264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8264>`_

source: We’re tracking issues in various repositories, but the main entry point is the `ros2/ros2 issue tracker <https://github.com/ros2/ros2/issues>`__
zh: We’re tracking issues in various repositories, but the main entry point is the `ros2/ros2 issue tracker <https://github.com/ros2/ros2/issues>`__ `[待校准@8265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8265>`_

source: We’d like to highlight a `known issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/81>`__ that we are working with eProsima to fix that results in significantly degrated performance for large messages under FastRTPS. This will be observed when running some of the demos with larger image resolutions.
zh: We’d like to highlight a `known issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/81>`__ that we are working with eProsima to fix that results in significantly degrated performance for large messages under FastRTPS. This will be observed when running some of the demos with larger image resolutions. `[待校准@8266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8266>`_

source: Beta 2 (``r2b2``)
zh: Beta 2 (``r2b2``) `[待校准@8267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8267>`_

source: We support ROS 2 Beta 2 on three platforms: Ubuntu 16.04 (Xenial), macOS 10.12 (Sierra), and Windows 10. We provide both binary packages and instructions for how to compile from source for all 3 platforms (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/beta2/>`__).
zh: We support ROS 2 Beta 2 on three platforms: Ubuntu 16.04 (Xenial), macOS 10.12 (Sierra), and Windows 10. We provide both binary packages and instructions for how to compile from source for all 3 platforms (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/beta2/>`__). `[待校准@8268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8268>`_

source: Improvements since Beta 1 release
zh: Improvements since Beta 1 release `[待校准@8269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8269>`_

source: DDS_Security support (aka SROS2, see `sros2 <https://github.com/ros2/sros2>`__)
zh: DDS_Security support (aka SROS2, see `sros2 <https://github.com/ros2/sros2>`__) `[待校准@8270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8270>`_

source: Debian packages for Ubuntu Xenial
zh: Debian packages for Ubuntu Xenial `[待校准@8271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8271>`_
